E aí, irmão, como é que tá, velho? Bom demais, cara. Coisa boa. E aí deu certo a
Black? Ah, está estruturando a oferta, né, velho? Aí a gente...
A gente passa... Vou mostrar aqui, velho. A gente passa...
Começou a rodar... Eu acho que... Sábado?
Aí a gente passa a estrutura mais ou menos aqui num BIZ em que ela vai mapeando,
vai seguindo o dia de, entendeu? Então a gente agora tá com 699 leads e se manter
as quantidades de leads vai vir em 70 mil de faturamento. A gente quer chegar em 5
mil leads para fazer tipo 700 pál. Então a gente meio que vai deixando o dashboard,
deixa a linha a realidade do que está acontecendo e diariamente vai estruturando, vai
metendo o macho, tá ligado?
Então, configura, né? Os tiquetes de mesma deixa a linha adim, porque aí eu fico só
cobrando o time, mano. Hoje eu tenho muita essa pegada de V, né? O que que tá
acontecendo? Porque se eu consigo metrificar, ver, analisar, eu consigo melhorar.
Então eu sei ali que tem que pegar 170 lides diário ali de API se não pegar o
vejo que tá errado, tá ligado? Eu já vou batendo em quentes para as apes para a
estrutura ficar sempre redondinha.
E você é o que o Ricardo, não foi bem atendido pelo Matheus lá mano? Claro
Matheus, é sensacional. Mano, todos os meus closer que é faca na caveira que é
buloso. Eu peguei um bocado de insight com ele e joguei em meus closer aqui.
Pô irmão, você tem que ser mais regressivo, vou botar uma desculpa pra galera ser
mais agressivo. Vou botar uma estrutura de venda que ela é bizarra. A ideia da
gente não deixar, principalmente cliente potencial. A gente não gosta, não deixa nem
fudendo o cliente sair, tá ligado? Você perder.
Ele realmente ali marcou pesado. Ele é bom, Ele é bom,
velho. Ele deu certinho lá com o parça lá, velho. Então, ele botou lá do jeito que
deu, do jeito que eu quis. O que eu botava de objeção, ele trazia de solução. Bom
demais, cara. O homem sabe. É foda, mano. O cara é foda. O que é seu produto aí,
velho? Cara, é meu produto principal. É um produto de condição civil,
certo? Só que qual que é o lance dele? Que eu fiz um formato que eu não converse
somente com o profissional.
Obviamente que muito, muito profissional compra, consultou o engenheiro, arquiteto, mas
a minha oferta é para qualquer pessoa.
E esse foi o lance inicial, né? Hoje o seu nicho, seu nicho ele é voltado para a
construção civil, profissionais ou pessoas que estão construindo, por exemplo,
profissional ou cliente final, né?
Vem de produto físico ou conhecimento?
É conhecimento.
Formato de infoproduto? Infoproduto. Infoproduto, estrutura de venda hoje ela é
perpétua ou lançamento? perpétuo, ticket médio, duzento,
duzentos reais, investimento diário,
milão,
sua meta é eles, sua meta, retorno diário,
ontem foi mil, vendeu dois 2700, hoje já vai uns 2000,
tá dando uns 2500. 2500 dia. Então o Roy aí ele dá em torno de 100 % Isso.
Duas vezes.
Beleza, o tempo de produto no mercado é quanto? Tem um ano já desse produto? Dois?
Não, mais, tem uns três a quatro anos.
Três a quatro anos ele teve e que é do que ele se teve estável. Estável. E essa
é a minha dor, né?
Fala -se as suas perguntas, porque depois a gente na hora de jogar o momento a
gente tem a parada toda alinhada, sabe? Estável, né? Você tem aí da estrutura? É.
Qual que é? Sua ponto casa no papel. Sua ponto casa no papel,
site.
Viabilizando sua construção .com .br,
aí tem a corrada de variação, né? Viabilizando sua construção .com .br,
e o tráfego aqui é 100 % diretão. 100 % diretão. Tira já do meta direto,
tira do meta direto para a página de venda.
Viabilizando sua construção .com .br, Eu já ouvi essa página.
Bota, deixa eu te mandar aqui o que está sendo dado agora.
Porque o viabilizante se considera um curvo que está na esteira, não é o fonte.
Ele... Mas dentro do exproduto de 200 aqui, ele é um fonte, hein?
O ticket dele é 1, 2, 7, mas o médio vai para 200 e além desse produto aí é o
que ordem de bâmpis é 6 imediatos o ordem de bâmpis é 7, tem
quantos ordem de bâmpis tem dele? em 3 e a piscel tem 1?
1, dá um céu e etc não existe, não, tá,
beleza, mandei aí no chat
O Ricardo e aí O Ricardo, o que mais você está buscando na sua percepção? Por que
esse produtor se mantém estável e ele não escala?
Cara, sinceramente, não sei. O meu recorde foi de R $ 150 mil no mês,
certo? E assim,
o cheiro é a maioria meu, o cheiro é todo meu. Tem público, tem muita dor,
mas eu não sei se está faltando alguma coisa na estrutura.
no WhatsApp?
Não é abandonou, eu faço manual e falou comigo no WhatsApp que vem uma galera legal
que eu deixo o WhatsApp bem muito especial no site, esse aí eu fico, eu fico
falando com ele em duas, três, três ataques. Entendi, mas aí vem de no dedo mesmo.
Você mesmo respondendo é o time. Erro. Comecial eu suporte não.
Você vai dar pra escalar isso aqui demais, não? Não diz isso não, cara. Vai demais,
dá pra ser mesmo.
Vai demais, vai. Ó, você tá construindo a casa lá, deve ter aparecido pra tudo.
Nossa, se eu gastei uma do milhão que é bagulha, mas tinha herama do caralho,
aquilo garáquilha livre. Eu devia ter aparecido pra tu pra caralho. Nossa senhora,
você tá doido, trem pesado, ficou top de mais, graças a Deus mano,
graças a Deus. E muito rápido né velho, ele ficou 11 meses em ombro até a casa
acelerou.
417 metros de área construída, mais de 200 de piscina, 6 vagas de garagem,
só pegar tudo de área construída, dá quase metem, lote de mil metros. Bom demais.
Ficou grande pra caramba, ficou bom demais. Agora tá montado, né? É, falta algumas
coisas que sempre ficam, né? Sempre ficam. Aí tem que curtir que senão fica doida.
Exatamente, só pegar pra ir tudo de uma vez, tá mesmo? Você vai tirando a cabeça e
vai ficando doido. Beleza, então a estrutura de WhatsApp vende no dedo comercial,
o próprio Ricardo faz isso, a recepção do porquê na escala ainda não tem o
conhecimento. Existe ferramentas internas que eu uso na sua operação, tipo um activo
campanha, um sent flow e etc ou não? Não, nada. Ferramentas dentro da estrutura.
É feito micro lançamentos em formato de webinar ou lançamento pago pra dar pico de
venda?
Não. Sim, muito mas vai ralar, mas tipo, não é bináriozinho,
uns micro lançamento pra dar o pico de venda mesmo, não existe, não existe, não
existe,
beleza, hoje quem faz o tráfego da sua operação é quem mano, eu, você cuida da
operação inteira, o tráfego, tudo, do tráfego sim,
mas
tem galera design, tem programador
de estrutura, web design, tem mais alguém dentro da sua estrutura? Tem um medidor,
suporte, tem uma pessoa dentro de suporte,
editor de vídeo, tem um também, tem um também, tem mais alguém dentro do seu time?
Não, não, só isso mesmo.
Beleza, não tem ferramentade.
Além desses produtos que eu tô vendo aqui na esteira padrão, sua aqui, os Arteu
Apizim e etc. Tem algum outro produto que você deixa na manga aí, pra tipo uma
estrutura interna de um cara que é mais calado ou não? Tipo uma consultoria, produz
articles?
Em média, quantos clientes novos você põe dentro da sua empresa todo mês? Você tem
esse número fácil? Uns 600 ou 700.
É um pecado, irmão, você não faz micro -lançamento, não tem uns produtos de
consultório. É um pecado, irmão, você tá deixando... É assim, mano, o que mais dá
dinheiro dentro da empresa você fazer, mano, tá ligado um PK de 700 clientes novo
por mês, nossa, nós temos 18 mil alunos mais ou menos. Pois é,
esse produto é um bitalício, ele é todo ano, um bitalício ainda,
você tá precisando de metoneza, você tá usando um sós, quer que eu sei seu sós aí,
toda hora eu vou, tá, irmão? Opa, na hora, mas... Um bitalício. Não existe
renovação, beleza.
Não existe renovação. Deixa eu ver um pouco do seu gênero, você faz campanha.
Deixa eu permitir um compartilhamento de tela aqui.
Permitiu? Permitinho.
Lembrando que tem a setinha verde apontando pra cima, só você pôr. Eu já estou aqui
para permitir que o zoom está pedindo para abrir a compuração sistema. É, porque
você não usa o zoom para fazer cal, né? Não, Eu vou comer um ovinho aqui no meio
da nossa cala aqui, beleza? - A rocha. - Tá tentando mandar o shape aqui, vai, hein?
- Isso é difícil. - Tá de cala, vai lá.
Aí, agora a rocha vai, hein?
Tá vendo? Tô.
Aí. Deixa eu tirar nós aqui no meio.
E aí vai pra onde? Pô, pô, pô esse mês, hein?
Este mês? Aí filtro e aí era.
Tá, Aí dá uns um menos no gerenciador, por favor. Mais ou menos.
Diminui um pouco o tamanho do gerenciador.
Pelo próprio navegador aí, você faz isso?
Tá cheio de... Pô, papo, aqui é uma...
Puta, mano, não sei como é que faz isso, não. O seu PC é Windows or Mac. Mac.
Aperta e comand menos.
Não. Não.
Do lado do seu navegador lá vai ter uma lupinha. Tem o site aí vai ter ali o
Google Translate vai ter uma
do lado do do seu não aparece não sei o que o nome safare eu tô no cron aqui
não beleza para baixar um pouquinho aí vamos trabalhar desse jeito só o que está
ativo aí só só só só e o de saudade né ai beleza e tudo isso aí é estrutura de
tráfego direto. Direto. Tudo mesmo público.
Tá. É a reda um pouquinho pra direita ali, por favor. A setinha lá embaixo. E
isso. Aí beleza, dois dois cento e vinte. Falta um pouquinho ali só pra eu ver com
a quantidade de clientes no link. Quatro mil quatrocentos e vinte e cinco observações
de par. Dois mil.
Então, pera aí. Clique link, quatro 1000 volta lá no clipe de link tudo isso aí é
conversão né não tem uma outra campanha além de conversão e não né só conversão
sempre sempre ah não tem não tem não tem não tem visitar e puxa 2 mil eu tiro
ela tira e eu tiro fora deixa a conversão para mim
Peraí, clica no link. Eu tenho aqui o connect rate aí, tu quer ver? Não, mas só
para tomar pena, 2151. A visualização da rapaz, a gente teve 2251.
Tá, pô, passar. Cus, pô, clica no link, bom pra carai. CTR, bom pra carai.
CTR, bom pra carai. Pelo estresse, invoquei. Paz pro lado de CPM, bom pra carai.
Bom pra carai.
Paz pro lado.
Alcança, impressão, bom pra carai.
Bom pra carai. é tudo aberto, esses públicos do seu I né véi?
Cara, é a desvantagem com a sugestão. Beleza, pra passar pro lado aí, bom pra
carai.
Conect hate, bom pra carai.
Pra carai, isso é ruim pra carai.
Beleza, passa pro lado aí, Conect checkout.
Esse Conect, por ti e seu I, entra dentro do seu checkout e efetivamente compra?
mas
conecte por chase, o meu conecte por chase cara, se eu for puxar lá não é dois,
não passa de 8 %
então isso é a conversão de páginas
o que é? Qual?
O valor usado, e aí do lado o valor usado. Isso conversão,
o Roi, quantidade conversão só para ficar do lado para ter facilidade de avisar.
Um processamento loro usado, qual que é o outro?
É... É retorno gerado. Tem que personalizar não é isso? Não é isso,
só se você escrever "Roy" ali, escreve "Roy" ali em cima.
Rôs, escreve "Rôs" então.
Isso, aí bate aí. Só selecionar esse fita ótimo.
Praquinha de um milhão aí, mano. Estou vendo o vídeo aqui no top, velho. Legal,
velho. bom pra carai, como de produto,
beleza, aí volta aí só pra eu ver, aí ó Sarny,
tá, aí, custo por compra, beleza, 30, 28,
28, 29, 29, 23.
Qual que é o CPA, mas porque essas compras sua pode chegar bem? Tem um 50 quanto?
Pode? Cara, eu não consigo esse. Eu tenho que chegar até quanto? É noventa,
oitenta.
O CPA se eu bati oitenta reais aí?
Bate. Mas ali por exemplo, é, mas ali por exemplo, até o culto de compra é o
culto de compra que a gente volta lá nada, volta, volta lá nisso, lá nisso a gente
bate o culto por compra, 129, 128, 161, 82, 55,
65, 63, 48
indique essas de 8 é isso aí dá pra gente clica nessa de 48 e abra o conjunto
ali por favor
clica no conjunto pra mim ali aí desce isso aí já é lateralizações né você fez pra
escala desce pode ser 70 reais dia pode ser sugestão tudo sugerido o sugestão de
alimento beleza então foda tudo em o sugestão. O sugestão.
Beleza. Configuração de conta e publicidade está tudo configurado, né?
Tá. Quando você coloca mais dinheiro nas suas campanhas, Ricardo, elas tipo elas
batem mais frequência, só que não gera mais venda. Isso acontece? Aham. Ó,
eu até prestei agora essa, essa Essa daqui que tu viu de 48, eu botei 110 reais,
a
mesma lá, ela estoura.
Esta de baixo que está com custo de compra de 95, que gerou um pouco mais de
volume, ela rodou muito tempo, ela rodou, tipo, uma semana já parou ela.
Rodou uns três dias.
Essa aqui rodou uns seis, né, uns cinco, seis dias.
Ela deu um volume maior, né? Ela ia gerar uma arbitragem aqui de campanha. Ela Ela
tá ativa, né? Tá, aí selecione esse conjunto aí, essa escala 110, clica lá na
escala 110. Todos são, né? É, a primeira, clica nela, você edita ela não,
só clica nela.
Isso, aí joga dentro de conjunto ali. Clica agora em conjunto. Beleza.
Engoçamento CBO. Entendeu?
Agora clica nesse de 23 reais por compra e selecione esse de 23.
Volta dentro do conjunto.
Selecione agora o de 118 para comprar para mim.
Beleza. Clique em anos.
Arredo para o lado um pouquinho, aquele comprar e construir, pega esse certinho, vai
jogando ele para a minha, ele vai jogando para a direita. Aqui? Não, não, não. Ali
embaixo mesmo eu acertava. Vai jogando ele para a direita.
Joga joga pra direita, acabou, tem que esse camarada tá gastando dinheiro onde não
deveria
campanha -se da pesada de otimização, viu véi o Anus 3 ali muito melhor do que o
SET está deixando gastar o dinheiro inteiro no SET mano mas assim tem,
eu posso gerenciar Interessar um CBL desse jeito, para ver se o CBL parou de
funcional.
Não, mas aí, por exemplo, o 3 está formando e separa o 7, duplica o 3, 4 vezes,
e esse anúncio aí, deixa o pau torado dentro desses conjuntos, deixa o pau torado.
Dentro do conjunto, exemplo, esse conjunto aqui que está dando 23. Não, 178,
você não mexe porque ele está bom pra caralho. O que é que você faz aí, mas nesse
que está o 3, então, melhor, duplica isso três vezes aí dentro e para os outros
anúncios deixa o três torar aí dentro aí, já valido que ele é o maior. Parece ser
querido. E duplica só o três aí dentro nas três vezes, só por conta de escor de
veiculação para não deixar anúncios únicos, que aí fica mais caro sua veiculação de
anúncios. Então só por escor de veiculação você vai duplicar o três ali porque se
valido que ele é o melhor vai deixar o ponto orar. E não para só isso aqui, né?
É, exatamente. que está gastando o orçamento inteiro, que não deveria gastar,
entendeu? Joga duas lateralização dele aí dentro aí, já era,
publicou,
clica dentro, deixa anúncio 3 aí, o orçamento dele vai distribuir normal, o que ele
recebeu, clica dentro anúncio 3 aí para mim bem.
mas para abrir ele ele pode editar ele edita mesmo aí desce um pouquinho e favor
pode ser pode ser desce desce desce desce desce pera aí sobe um pouquinho links de
tais está tudo desativado né beleza tá vou
de bota, pode fechar aí também a seleção lá em cima lá, beleza,
só tem que mapear otimizações de criativo,
pensando sempre em CPA de 80, a gente só vai manter CPA de 80, cheio de bota.
Existe alguma estrutura de remate para mandar WhatsApp, etc, que tem acesso a página
ou não, hoje é só o tráfico direto, direto. Beleza, Beleza. Esses que está com puço
de 129, por exemplo, clica nesse anúncio aí, mano. 161, 129, clica nele. Aí bate o
dedo no conjunto ali.
Beleza, clica no de 93 e bate o dedo ali dentro de anúncio ali.
Isso aí está faltando, é mais otimização mesmo de você segurar o CPA e o veio.
você vai voltar dentro de campanha, pega
um outro que tá caro pra caralho, vai dentro de conjunto,
33, beleza, vai lá em anúncio, no 33 ou no que tá sendo?
No de 33,
ou seja, duplicar isso aí também. Esse aí, na real, não precisa nem mexer, não,
porque esse aí não está tendo direcionamento de orçamento para onde não dá
resultados, que dá direcionamento de orçamento para onde não dá resultados, você tem
que mexer. Beleza, pode bater o dedo em campanha de novo.
Pode ser um décimo um pouquinho, décimo um pouquinho. Eu tenho 348, beleza. Esse de
Augusto Compute 48 aí, clica nele para em favor. Aí vai dentro de conjunto,
41, 33. Beleza, clica no de 33 para mim, vai em anúncio.
Beleza, esses aí não precisa de otimização, é mais onde o meta está jogando dinheiro
sem necessidade. Esse aí, por exemplo, esse de conjunto, clica em conjunto lá, mano.
Se você pegar esse conjunto aí que está no consamento baixo e faz ele faz uma
lateralização dele, duplica ele dentro de uma nova campanha, tá ligado? Duplica ele,
campanha única, os cráticos que já estão rodando e etc, ele tende a segurar a CPA
também, se duplica o orçamento baixinho vai arbitrando esse orçamento, eu pego esse
conjunto e duplico Duplicar.
Aí, beleza, duplica ele.
Nova campanha.
Aí você vai dar o nome da nova campanha e esse orçamento baixinho, por exemplo, ele
está rodando com senso e vai subir ele a 89 ,99. Você vai arbitrar isso até de
manhã, se ele não tiver dando o initiate que deu dentro desse aí para dar o
retorno, que ela entrega seis topa a ela. Isso é para você entrar o orçamento
dentro da sua própria conta, para segurar o CPA. Mas tudo isso que eu estou te
falando aqui, você vai receber um IPD, um monitoramento padrãozinho direitinho, que
vai te ensinar a fazer o passo a passo. Qual fechar isso? Aqui é mais para
conhecer sua estrutura. Se eu não tiver, eu faço muito de duplicar a campanha, né?
Tô diendo. Mas aí, por exemplo, aí você duplica o que não dá resultado também,
sabe? - Quando você duplica o que dá resultado... - Mas é porque ela é igual, né?
Não Não necessariamente, porque, por exemplo, em vez de duplicar a campanha inteira e
jogar quatro conjuntos lá dentro, eu gosto, particularmente, de duplicar o conjunto
único com os anúncios que performam. Então, em vez de você jogar quatro conjuntos,
você vai jogar um CBL, um único conjunto, duas, três variáveis de anúncios que
performam ali, vai arbitrando esse orçamento, sabe? Porque esses quatro conjuntos são
iguais, não é idêntico. - Uhum. Mas, por exemplo, mas aí ele vai ter a... - Ele
puxa a inteligência? Não que ele puxa inteligência, mas ele não faz distribuição de
orçamento. Ou seja, ele...
O que é que tem de a fazer? Ele tem de a vender um, dois, três, dias, quatro
dias e aí ele ele para de vender, porque a estrutura de veiculação dele é muito
dissolvida. Então, é melhor se centralizar dentro de um conjunto só, porque a
otimização acontece a nível de conjunto. Otimizar um conjunto é muito mais fácil que
otimizar quatro, entendeu? Por isso eu duplico só um, vou voltar aí.
Google, Edge, Não roda nada hoje de carta.
Não por falta de teste, nunca tive resultado. Entendi. Não roda nada porque nunca
teve resultado.
E a criação de conteúdo hoje cria só dentro do Instagram. YouTube, isso é mais
forte no YouTube.
Porra, bomba caralho. Mas aí, nem o remarcho para quem assiste os seus vídeos no
YouTube e etc. performou? Eu estou aqui aberto.
O beneficiador. Nunca performou o YouTube.
Beleza. A quantidade de clientes e leads de venda que você faz, eles ficam guardados
a uma de mãos?
Não encanto. WhatsApp e A área de membro. A área de membro,
você usa da própria dance?
Não, eu estou usando a actual vendor.
Estratégia API e etc, que é mandar mensagens para crianças que são extensas, nada
disso faz.
Quando um cliente compra de você, por exemplo, ele começa a acessar o seu produto,
existe existe alguma estrutura de qualificação? Por exemplo, esse cara já fez três
casas, esse cara está fazendo a primeira, não. Não.
Qualificadas.
Beleza. Dentro dessa base sua, e você acredita que tenha consultor, que pagaria
consultoria sua, por exemplo, para ter uma estrutura mais individual?
Acredito que não, ou a sua galera é muito interessante mesmo. Não, tem de todo o
jeito, mas assim, eu não sei o que empregar,
mas assim, como tem... Alô? Estou ouvindo?
Estou ouvindo.
Assim, como já tem um volume legal, né, tem gente que acompanha, tem gente que vem
aqui em Fortaleza e quer viver, então assim, a galera pagaria, mas eu não sei o
que pregar. Você tem que modelar ele mesmo, né, tipo esse exemplo, tá,
um micro lançamento, pago pra quem vai construir, como economizar até 200 mil na sua
obra. Por exemplo, a comunicação do lançamento acontece uma estrutura, tipo de 2
meses em obra O cara tem o seu time monitorando essa galera, tipo, num produto que
seria um pouco mais caro, pegou a visão, tipo, coisas simples que já funcionam para
a sua base, só tem que criar mesmo essa parada. É um meio que eu já estou
anotando isso aqui.
Beleza, mano, pra gente conseguir já dar uma orientada no que está sendo feito aí,
véi. Eu acho que é legal você, as estruturas que estão com o CPA acima do que
você pode pagar, exemplo, 1 .6 .1, 1 .2 .9, etc, fazer uma otimização onde você só
deixe dentro da campanha o conjunto dos anúncios que performou. Não deixa rodando. O
meu hábito hoje é bato. Eu não pausei justamente pra gente conversar, mas passou do
CPA o pauso. Problema nenhum, pode continuar fazendo isso,
tem problema nenhum. Tem tipo duas formas de se fazer, ou você para o que não que
não funciona, separa a campanha inteira. Como praticamente hoje se atua só com
duplicação, que é bom pra caralho, você pode parar e duplicar, pode parar e
duplicar. Não tem problema. O CPA de 80 ali, velho, eu acho que ele é um CPA
saudável pra caralho. Então, de 82, 85 legal, 89, 90 legal. Se a gente não consegue
por mais orçamento, a estrutura de escala é disso aí sempre vai ser lateralizar. E
aí como que eu gosto de escalar lateralizando? Eu pego ali o conjunto que perfome
pra caralho e eu subo dez variáveis de campanha daquilo. E aí de manhã eu vejo se
deu IC baseado no meu IC saudável pra gerar meus 80 reais, se não deu já paro,
deixa só o que tá dando IC barato, de tarde de novo, de noite mais uma vez e o
que vendeu muito barato eu faço duplicação pro outro dia até eu ter sem campanhas
que fazem venda dentro do meu CPI, então eu fico arbitrando o orçamento dentro da
minha própria conta. Quando eu tenho que ter um CPI barato desse jeito, mas essa
ideia de manter esse CPI bom pra caralho é bom pra caralho, e se a gente ser bom
pra caralho por mês, eu acho que a gente desencaixar dentro da estrutura esses
modelos de produtos que têm um ticket um pouco mais alto e gerar, ou se você não
gosta de fazer ao vivo web, que seja um de semanais para dar um piquinho de venda,
toda semana dá um piquinho de venda, dá um piquinho de venda. Você consegue ter
essa mágica, então porra. Dá toda semana um pico de venda de 30 mil e faz mais 50
mil com produtos que são mais high ticks. Isso aqui já está anotado para o time de
monitoramento e co -op, conseguir criar e trazer isso como solução para você. O
modelo de produto barato é bom para caralho, cada eu gosto pra caralho, mas ele não
é um modelo que enriquece no nosso mercado, sabe? Tem que ter clientes que pagam
mais caros, clientes que geram uma atração muito maior dentro da sua estrutura. O
tempo inteiro, se precisar comprar tráfico pra fazer fatoramento, o tempo inteiro você
tá alocando muito o capital da sua empresa pra trazer retorno. E com a quantidade
de clientes que você tem, exemplo que você tem 18 mil clientes que você faz 1 % de
conversão desses clientes a um ticket de 6 mil você mete uma porrada já e tem a
forma de se fazer isso através de API, através da própria qualificação, o cara
comprou a primeira qualificação e seria, por exemplo, é o cara. Para as informações
a gente pluga um agentezinho de "A" na sua área de método, é baseado nas suas
informações, mas a gente vai te entregar um melhor suporte articulatório, o cara vai
preencher, aí você vai ver lá o cara tem 20 casas construídas, porra, é um cara
que seu comercial tem Então é uma tensão maior, que é um cara que fatura muito
mais, entendeu? Então são as estruturas mais de emprego da LTV que a gente vai
gerar de emprego aí. Vou passar todo esse PDF, essa cala aqui pro time e pedir a
construção dessa parada em conjunto com você e aí vocês vão mapear no junto. Tem
algo aqui que você acha que tipo, porra, não faz sentido, faz sentido. Pra eu já
mapear aqui? não faz sentido, faz sentido. Eu estava buscando monetizar essa galera
com um size que eu criei, que é um sistema de controle financeiro de obra,
pagamento recorrente, mensal. Isso é bom pra caralho, inclusive você pode usar o
WhatsApp e vai para o sistema, já está pronto. Exato, isso é bom pra caralho,
você pode usar isso aí, inclusive, até como um upsellzinho, uma parada pra quem já
consumiu o seu produto, já conseguiu visualizar isso, entendeu? Você pode por isso já
pra vir girando, já pra vir rodando, velho. Sass é muito bom, mas eu personalmente
posso pra caralho de Sass e baseado em Sass, os seus leads,
exemplo, eu fiz 150 vendas essa semana.
Compenho a fazer que sejam específicos para a semana, exemplo, a semana o cara
entrou, toma 30 dias do meu sábado de graça, cara, casar as cartão dele, deixa
claro lá que em 30 dias vai ser cobrado, próximo 30 dias já faz mais 100 vendas
de sas, então a base que vai chegando ela precisa ser trabalhada menor, melhor, que
aí, pô, faz 100 mil de tráfico direto, vai fazer mais 80 mil de base, você tem de
retorno, líquido, líquidozinho, 80 mil que você já comprou aquele lit, e é isso que
vai gerando escala com o tempo, tá ligado? Não é muito pôr, pôr 40 vai voltar 100,
porque se você errar duas semanas, você mata seu lucro do mês inteiro. É saber
trabalhar a base, só faz sentido vender produto barato quando você trabalha forte a
base, tá ligado? E é isso que a gente vai vim, vai vim traicionando e implementando
em forma que seja confortável. Por que? O que você vem de externo continua, nada
vai mudar da comunicação que você faz a sua estrutura externa, nada. É mais o
controle e E a base, porque já que a Vitalícia não vai monetizar mais, não tem
problema você meter frequência nessa galera aí com mais oferta, mais produto, mais
aproximação e etc. Top? Show. Acho que aí tem alguma coisa que você quer mapear
aqui para eu subir para os meninos ou não? Isso que foi falado aqui faz sentido.
É, eu queria ver só se ia assim batendo o olho lá no gerenciador do G que a
gente passou. Onde que está o ponto da escala? Volta, o gerenciador está aberto aqui
para mim, você está na tela do gerenciador aí? Não, agora estou. Volta lá,
eu acho que aqui dentro dessa estrutura, mas igual tem campanha de 8, 2, 1, 6, 5,
2, 8, 1, 2, 9. Eu acho que a sua estrutura, ó, 52, 33, eu acho que a sua
estrutura aí, ela é praticamente
bizarramente arbitrosamente. Deixa eu te mostrar no tab de como você arbitrosamente
dentro disso aqui, Vem, um que faturou 2700 e gastou 1 .246.
Pois é, o retorno é até saudável, sabe? Mas por ser fronte,
né? Mas a gente consegue puxar um pouco mais de retorno nesta publicidade sua e
vem. Não, e eu já chegava em 17, 8 mil reais por dia, mas eu não consigo mais.
Mas aí Foi muito movimentação de mercado, sabe?
Ah, vendi sete, tal. O mercado deu uma atração a ele que está diferente. Deixa eu
te mostrar aqui. Você vai ver a minha tela.
Pareceu a minha tela do meu...
Parei que eu estou...
Parcerão de uma atualização que
fudeu, está abaixo na casa, vai deporar.
Aí está pedindo três minutinhos atualização em que não aguarda rapidinho e aí eu te
mostro.
Volta lá na sua tela de gerenciador, por favor, velho.
Tá vendo aí? Não, pareceu que não.
É que eu paro de compartilhar.
Filtro aí hoje, né? Filtro hoje, beleza. Desce aí, desce aí. - Tá hoje? - Desce aí
um pouquinho as publicidades.
Hoje, por exemplo, eles estão traçando
uma estúdica que está saudável né, 2 .657 reais mesmo,
hoje está traçando, está dando 5,
aí essas, por exemplo, performou pra caralho, você sobe o assamento ali, está com
80, bota 130, por exemplo, no outro dia elas tende a parar de vender, o CPA vai
para a lua, o saco, vai para a lua, e aí eu perco,
né? Agora, todos esses criativos aqui são novos, deve estar por 2 semanas.
Gravei um set e do set 5 ficou bom,
tá, beleza.
Você está lateralizando a ação de si mesmo, o orçamento de 70, ele é praticamente o
orçamento que você inicia todas as publicidades?
É, é aqui o teste da estrutura de CBO, né? Aí tá legal, eu duplico, cosital,
vejo que tá legal, e tento subir e volto pra 90, pra 100, aí a que tava bom,
botei 110, tu viu, ficou lá, o CPA passou de 100, né? Mesmo estrutura,
mesmo que tudo é orçamento, não aguenta. Na época aqui, o que foi, faz exatamente
21 anos, foi o todo do ano passado que eu faturei 150 mil, o padrão era 150 reais
por meio, por campanha, e um criativo praticamente puxava todo o orçamento e arrastou
o faturamento. E
a visão,
vou explicar agora como é que a gente vai mexendo
O que está parecendo meu iPad agora?
Pareceu? Não. Ih, está pedindo atualizar. Será que eu tenho que comparar o Newton
Partilhar aqui? Não, não. Não é para... Não é para rolar isso, não.
Deixa eu ver no espelhamento dela. É, mas ele vai espelha direto o tablet,
mas não vai acontecer isso não,
tem que te mostrar no time, compartilhar aqui com você que eu vou comentar isso
aqui,
ó, o que que a gente faz aqui quando a gente quer lateralizar estruturas,
a primeira coisa que a gente vai saber é volume dia /CPA desejado, o que que é o
volume dia, mas que a gente sempre traciona aqui. Toda a publicidade nossa, ela gira
uma meta, ela gira, exemplo, 100k dia, vou dar um exemplo que tá um k dia e o
produto é 100 reais, a gente sabe que precisa fazer 10 vendas de esse produto ao
CPA desejado no caso aí de 8, então a gente sempre começa o dia com essa meta. A
gente, todas as campanhas que rodam, todas as campanhas
que era anterior. Então o CPA abaixo, a gente sempre traciona um pouco orçamento e
deixa a variável rodar pelo menos mais dois dias inteiro. O CPA abaixo.
Os CPAs que estão muito próximo, muito próximo, CPA muito próximo,
a gente faz lateralização. Então o CPA ali muito próximo,
a gente pega o conjunto que performou e lateraliza em quatro variáveis, cinco
variáveis, dez variáveis, depende do bolso, tá? E aí, basicamente, a gente olha
manhã, manhã, tarde, noite. Qual que a gente olha?
A gente olha basicamente as estruturas de métricas das melhores campanhas. Então, o
CPA de cinquenta, pra gerar o CPA de cinquenta, ele teve ali o IC a dez reais,
estou dando um exemplo, tá? Então, essas estruturas aqui, a gente sempre vai olhar
essas métricas de KPI's que são primárias. Ou seja, se essas campanhas aqui estão
dando esses KPI's, a gente vai manter neles. Se os KPI's estão muito mais caro, a
gente sabe que elas vão performar dentro do que a gente espera, a gente vai parando
na lateralizando de novo. E os que estão com o CPA, CPA muito acima, a gente
sempre para. Ou seja, o CPA muito abaixo, coloca um pouquinho de orçamento, deixa
rodar para o mês 48 horas. O CPA é muito próximo a fazer a lateralização de
variável, e aí a lateralização. Duplicar.
Duplicar. Duplicar a campanha toda. Duplicar. Ou, como você duplica a campanha, não
tem problema. Eu gosto de duplicar direto o conjunto que performou numa nova
campanha. Eu deixo uma campanha única, um conjunto único que os anúncios que
performaram. Eu, particularmente, gostei. E as métricas que eu mapeio essas
lateralizações, elas são sempre as métricas da minha melhor publicidade, porque como
eu tô lateralizando muito, eu não posso deixar todas as campanhas gastar o dinheiro,
porque senão eu fico no prejuízo. Então basicamente se ela não faz o meu primeiro e
se há 10 reais que é a minha métrica boa, eu já vou estopar nelas e vou fazendo
isso durante o dia, entendeu? Porque se eu tô duplicando 10 eu vou ter um custo de
800, só que eu não posso ter esse custo de 800, então eu só vou mantendo as que
estão muito boas. E aí sai 4, 5, 6, vendas já desses desses testes. E aí as que
dê o performance CPA abaixo eu faço a mesma coisa para que não funcionou e vou lá
televisão até eu ter 30 conjunto que escala dentro da minha conta. Tu nem deixa
bater o CPA do meu. Nem deixo eu já bato direto eu já bato direto ali na minha
médica raiz então se o meu IC é o meu IC bom é 10 reais se ele fizer 1 IC a
25 eu sei que a campanha não vai performar dentro do CPA e do valor que eu
preciso no dia. Então eu não deixo nem na gastar o dinheiro inteiro entendeu.
você sobe, amanhã meia -dia você já dá uma olhada, mantém as que tá performando,
padrão, editar você já dá uma olhada, de noite você já dá outra olhada. Fim do dia
você faz a mesma estrutura, sobe o assamento das que performou, estopas que estão
assim, milateraliza de novo, porque aí você vai arbitrando o assamento, você assustou,
você tem 20 campanhas vendendo dentro a sua ponta. Entendeu?
Entendi, e o tempo de análise, o tempo que eu digo o filtro lá,
quantos dias?
Ah, semana né, semana é o ideal. Últimos sete dias, né? É, na verdade,
os últimos sete dias, semana. Eu sempre analisco a campanha por semana, porque ela
performou muito mesmo, mas os últimos sete dias ela vem subindo o CPA, eu preciso
mexer nela, porque senão ela vai explodir o meu CPA, entendeu?
Aí, no caso, essas campanhas que estão no CPA ali, eu posso fazer aquele lance de
voo no conjunto, pausam os conjuntos que estão puxando o assamento e não estão
vendendo.
Pode, as criaturas do CPA acima podem. Você só vai mexer, vei. Vou voltar aqui mais
uma vez para você entender aqui. Você só vai mexer, você só mexe em publicidades e
essas publicidades não vêm de muito abaixo, publicidade que vêm de vem de muito
abaixo, é só escalossamento. Você só mexe em publicidade que ela tá muito próximo do
CPA que você deseja, ou ela tá um pouquinho acima. Muito acima, separa, muito
próximo, você vai lateralizar ou gerar essas estruturas de "vou parar um negócio que
não funciona", porque ela já tá no limite, o que tá muito bom é seu alçamento, que
tá muito ruim, separa. O que tá por dentro do limite é e estopar o que não
funciona, e é fazer isso com muita constância, porque é diferente de escalar lá, por
exemplo, eu posso aumentar 300 contes de CPA, diferente de escalar uma campanha que
você aguenta 300 contes de CPA, é que você poupou o assaimento pra cara que você
aguenta o CPA dela, então você aguenta o volume, o seu CPA que é muito baixo, você
tem que ficar arbitrando o campanha o tempo inteiro, lateralizando, estopando, parando,
para ela conseguir puxar a minha cometona. Depois que, por exemplo, a gente conseguir
jogar uma estrutura, um funil que seja mais rentável dentro da base existente, seu
ticket mede sair de R $ 200 e lá para, por exemplo, R $ 997, é um ticket mede
muito saudável, por mais que o geniciador não mostre isso. Você ganha mais fôlego
para o CPA, você ganha mais fôlego para direcionar o salamento dentro de campanha,
mas isso aí tem que ter uma
que é tipo próspero, né? Tipo, o produto tem produto aqui na minha empresa que é R
$ 140 .000. Esses caras vêm tudo de quem comprou um produto de R $ 300, que é meu
fonte. Por quê? Porque a gente vê lá que o cara fatura pra caralho ter uma
estrutura muito foda, a gente tem a solução que ele precisa. Meu cruzer vai chamar
o cara, eu paguei R $ 300 ,00, sei lá, R $ 100 ,00 de dinheiro no primeiro avião,
mas fiz depois R $ 40 ,00 sem gastar R $ 1 .00. Então, tipo, a empresa precisa ter
assisteira, porque é ela que deixa a empresa saudável.
A validação de vocês aí é a própria plaquinha, né? O cara que comprou a plaquinha
de 1 milhão tá eleito. Exatamente. Não só de 1 milhão, mas acima de 250,
a gente já faz contato para a estrutura de mentorias, não para o próximo, mas já
faz para a estrutura de mentorias que custam 3 pál, 4 mil, estruturas que são
diferentes, sabe? Porque a ele já está diferente dos clientes que são iniciais, então
esse cara precisa de uma solução que seja para a realidade dele agora, e a gente
consegue ver tudo isso. O cara que entra na minha comunidade, por exemplo, a gente
dá um exemplo aqui para você entender, porque esse é o game, mano, o game do nosso
mercado é isso, é a gente ter lead, saber trabalhar o lead, vender mais para a
mesma pessoa, então a gente dá um exemplo que compartilha na minha teatro. Ó, o
cara ele entra na minha comunidade que ele paga 300, quanto ele está aqui dentro,
beleza? Só que ele entra por aqui ó, começa por aqui, quando ele tá o começo por
aqui, o meu tá vendo a tela não? Não, deixa eu parar o meu aqui.
Tá vendo agora? Tá iniciando, agora vai, agora foi. Ó, o cara que comprou, ele
pagou 300, quanto ele está aqui, esse primeiro vídeo meu, é basicamente falando que
tem uma ia dentro da minha comunidade, para se trabalhar perfeito ela precisa
conhecer ele, para ele entregar as informações necessárias para ir atuar. Essas
informações necessárias aqui vai municiar o que? Meu close. Então o cara está aqui,
qual o seu nome? O cara vai por Antônio, ele vira. Qual o seu email? x @x @com .br.
Tem um 9.
Beleza. Qual sua faixa é Taro? Tô entendendo quem é meu líder aqui, qual seu
gênero? Você quer simplesmente por entender quem compra de mim, mas...
Ah, a venda de produto físico. Beleza, qual a sua profissão X? Já tá me entregando,
já trabalho com o mercado. Aí o cara... você já me diga um produto? Sim. Beleza,
já testei por conta própria. Oh, o cara bota aqui, fatura de 50 a 100 mil. É um
cara que meu cruzer vai chamar na hora. Você, eu quero estar entregando informação,
mas municionando a minha base ali para eu conseguir vender mais e melhor o que
realmente ele precisa. Entendeu? Entendi. Mas tudo isso aqui no monitoramento é
estruturado. Você recebe uma pederfizão ali com check list, tarefa, um monitor vem te
ajudando. Então inicialmente é você cuidar dessas campanhas para elas continuar dando
retorno e aí a gente produz o material que precisa ser feito e coloca a execução
em janela de tempo e baseado na janela de tempo, a gente me executa muito com
você. - Fechou de bola. - Fechou? Fechou. Só para ir em relação ao tráfego.
Pega a Crapanha Campeão, lateralizo para amanhã e vem fazendo essa otimização.
- Exatamente. - 10 vezes? 10 vezes. Não deixa gastar o dinheiro inteiro, senão você
fica no prejuízo e vem fazendo essa arbitragem praticamente ali diária.
Entendi. Entendi, boto 10 de 70, meia -dia já saiu para o meu pausão 1. Já sai
matando tudo que não está dando o cafe que precisa dar e vai mantendo os que não
está dando. Diariamente você vai fazendo isso, as que vendeu muito barato, sobe um
pouquinho o orçamento e vai fazendo isso já.
Beleza. Óbvio. Vou botar essa... Xão de bola. Fechou,
tá alinhado, Tá ligado? Tamo junto, meu irmão. - Prazer, pessoal. - Valeu, pressão.
Tamo junto. Tchau, tchau, valeu.